EPISODE 11
EPISODE 11
- Okay, sir. - Sir.
- Baik pak. - Pak.
- What's going on? - Was this really necessary?
- Apa yang sedang terjadi? - Apa ini benar-benar perlu?
Ms. Lim, what are you doing?
Nona Lim, apa yang Anda lakukan?
I get that you didn't want Se Yeon's name...
Aku mengerti bahwa Anda tidak menginginkan nama Se Yeon ...
to become an issue again.
menjadi masalah lagi.
But how could you even steal his song...
Tapi bagaimana Anda bisa mencuri lagunya ...
to cover up your mistake?
untuk menutupi kesalahanmu?
- What is she talking about? - It's nothing, sir.
- Apa yang sedang dia bicarakan? - Tidak apa-apa, Pak.
He doesn't care about the rookies.
Dia tidak peduli dengan para pemula.
- Let's go. Let's talk outside. - Let go.
- Ayo pergi. Ayo bicara di luar. - Berangkat.
I said, let go!
Aku katakan, lepas!
You had a reporter publish an article...
Anda meminta seorang reporter untuk menerbitkan artikel ...
about Se Yeon being a bully in school...
tentang Se Yeon menjadi pengganggu di sekolah ...
to prevent this photo of you and the actress from becoming an issue.
untuk mencegah foto Anda dan aktris ini menjadi masalah.
If you felt even the slightest bit of responsibility about his death,
Jika Anda merasakan sedikit pun tanggung jawab tentang kematiannya,
you shouldn't have done this.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Even if this song has no copyright, this is still plagiarism.
Meskipun lagu ini tidak memiliki hak cipta, tetap saja ini adalah Plagiarisme.
How dare you barge in here and talk all that nonsense?
Beraninya Kau menerobos masuk ke sini dan membicarakan semua omong kosong itu?
Come on.
Ayolah.
Se Yeon and Leo are only 18.
Se Yeon dan Leo baru berusia 18 tahun.
You also have a son yourself.
Anda juga memiliki seorang putra sendiri.
If you feel bad for doing this to these kids...
Jika Anda merasa tidak enak karena melakukan ini pada anak-anak ini ...
who are young enough to be your son,
yang cukup muda untuk menjadi anakmu,
you should set things straight.
Anda harus meluruskan semuanya.
It's better for you to take care of this yourself...
Lebih baik bagimu untuk mengurus ini sendiri ...
rather than to have me blow the whistle on you.
daripada menyuruhku membocorkanmu.
Are you threatening me right now?
Apakah Kau mengancam Aku sekarang?
Think whatever you want.
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
I came to tell you this knowing I could get fired.
Aku datang untuk memberitahumu ini karena tahu aku bisa dipecat.
Have you lost your mind?
Apakah Kau sudah gila?
I'll leave on my own.
Aku akan pergi sendiri.
Soo Ho.
Soo Ho.
Soo Ho!
Soo Ho!
Did you hear the song?
Apakah Kau mendengar lagunya?
The song that was released by Move Entertainment.
Lagu yang dirilis oleh Move Entertainment.
That jerk. Hey!
Brengsek itu. Hei!
Soo Ho!
Soo Ho!
Guys, what do you think? Should we get one each?
Guys, bagaimana menurutmu? Haruskah masing-masing kita memilikinya?
- It's not so bad. - Oh, please. It's too childish.
- Tidak terlalu buruk. - Bisa aja. Itu terlalu kekanak-kanakan.
Try one on. Let me help.
Coba satu. Biar Aku bantu.
There. Let's see how they look.
Sana. Mari kita lihat tampilannya.
Don't you ever take this off.
Jangan pernah melepas ini.
Right back at you.
Kembali padamu.
- Congratulations, congratulations.
- Selamat selamat.
- Congratulations on Se Yeon's debut.
- Selamat atas debut Se Yeon.
- Congratulations. - Why didn't you tell me about this?
- Selamat. - Kenapa Kau tidak memberitahuku tentang ini?
I just felt bad.
Aku hanya merasa tidak enak.
Why would you feel bad?
Mengapa Kau merasa buruk?
You became a trainee before me, so it's natural you start first.
Kau menjadi trainee sebelum Aku, jadi wajar jika Kau memulai lebih dulu.
Congratulations, Se Yeon.
Selamat, Se Yeon.
- My gosh. - Get over here.
- Astaga. - Kesini.
- Look at him. - Nice.
- Lihatlah dia. - bagus.
I came up with one. "Leo". What do you think? Nice, right?
Aku datang dengan satu. "Leo". Bagaimana menurut Kau? Bagus kan?
"Leo". It suits you, Soo Ho.
"Leo". Itu cocok untukmu, Soo Ho.
Leo and Se Yeon.
Leo dan Se Yeon.
Will you guys give me this song after I make a debut?
Akankah kalian memberiku lagu ini setelah aku melakukan debut?
Why would we give this to you?
Mengapa kami memberikan ini kepada Kau?
- What? - I'm going to sing a duet with you.
- Apa? - Aku akan bernyanyi duet denganmu.
Who says?
Siapa bilang?
- Let me hear you guys sing first. - What? Is it an audition or what?
- Biarkan aku mendengar kalian bernyanyi dulu. - Apa? Apakah itu audisi atau apa?
- What? - An audition sounds nice.
- Apa? - Audisi terdengar bagus.
"MISSING YOU"
"MERINDUKANMU"
Hurry.
Buruan.
EMERGENCY WARD
Bangsal DARURAT
Soo Ho! Soo Ho!
Soo Ho! Soo Ho!
Soo Ho! Please open the door, Soo Ho.
Soo Ho! Tolong buka pintunya, Soo Ho.
Soo Ho!
Soo Ho!
Please let me in.
Tolong biarkan Aku masuk.
Soo Ho! Soo Ho!
Soo Ho! Soo Ho!
- Isn't he Jeong Se Yeon? - "Jeong Se Yeon"?
- Bukankah dia Jeong Se Yeon? - "Jeong Se Yeon"?
The guy who committed school violence.
Orang yang melakukan kekerasan di sekolah.
Oh, that guy who was on the real-time search list?
Oh, pria yang ada di daftar pencarian waktu nyata itu?
It's a huge issue.
Ini masalah besar.
But what's he doing here?
Tapi apa yang dia lakukan disini?
SE YEON
SE YEON
Reporter Choi, Mr. Lee's too busy to date anyone.
Reporter Choi, Tuan Lee terlalu sibuk untuk berkencan dengan siapa pun.
They only went for drinks after filming was wrapped up.
Mereka hanya pergi minum setelah syuting selesai.
A sponsor? That's an absurd rumor...
Seorang sponsor? Itu rumor yang tidak masuk akal ...
Of course.
Tentu saja.
JEONG SE YEON
JEONG SE YEON
"WAS JEONG SE YEON OF N-6IX A SCHOOL BULLY?"
"APAKAH JEONG SE YEON DARI SEKOLAH N-6IX A BULLY?"
PEOPLE WHO COMMIT SCHOOL VIOLENCE ALL DESERVE TO DIE.
ORANG YANG BERKOMITMEN KEKERASAN SEKOLAH SEMUA LAYAK UNTUK MATI.
HE SHOULD BE SOCIALLY OSTRACIZED. IS HE NOT SORRY AT ALL?
DIA HARUS DITURUNKAN SECARA SOSIAL. APAKAH DIA TIDAK MAAF sama sekali?
IT MUST BE TRUE SEEING THAT HIS AGENCY ISN'T DEFENDING HIM.
HARUS BENAR MELIHAT BAHWA AGENSINYA TIDAK MEMBELA DIA.
I HOPE THE VICTIMS CHEER UP. THE TRUTH IS GETTING REVEALED.
AKU HARAP KORBAN BERHARGA. KEBENARAN TELAH TERUNGKAP.
But I didn't do it.
Tapi Aku tidak melakukannya.
I didn't do anything.
Aku tidak melakukan apapun.
I really didn't do it.
Aku benar-benar tidak melakukannya.
It was Jeong Se Yeon who committed suicide.
Jeong Se Yeon yang bunuh diri.
- The K-pop idol singer? - Really?
- Penyanyi idola K-pop? - Betulkah?
- You can't cross the line. - Please step back.
- Kau tidak bisa melewati batas. - Harap mundur.
POLICE
POLISI
BOYFRIEND
PACAR
The phone is turned off. Please leave a message...
Ponsel dimatikan. Silakan tinggalkan pesan ...
Ju Kyung.
Ju Kyung.
What are you doing here at this hour?
Apa yang Kau lakukan di sini pada jam segini?
I have something to tell you.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Something to tell me?
Sesuatu untuk memberitahuku?
I don't think I should postpone this any longer.
Aku tidak berpikir Aku harus menunda ini lebih lama lagi.
Soo Jin, the truth is,
Soo Jin, sebenarnya,
I'm going out with Soo Ho.
Aku pacaran dengan Soo Ho.
I also like him a lot.
Aku juga sangat menyukainya.
I didn't mean to hide it from you.
Aku tidak bermaksud menyembunyikannya darimu.
I wanted you to be the first to know.
Aku ingin Kau menjadi yang pertama tahu.
But when you told me you had feelings for him,
Tetapi ketika Kau memberi tahu Aku bahwa Kau memiliki perasaan padanya,
I couldn't bring myself to tell you.
Aku tidak bisa memaksa diriku untuk memberitahumu.
I was scared we might drift apart.
Aku takut kita akan berpisah.
I didn't want to lose you.
Aku tidak ingin kehilangan Kau.
But...
Tapi...
I just couldn't keep lying to you.
Aku tidak bisa terus berbohong padamu.
I'm so sorry.
Aku minta maaf.
I see.
Aku melihat.
I'd be lying if I told you I'm okay.
Aku akan berbohong jika kubilang aku baik-baik saja.
It's upsetting.
Ini menjengkelkan.
I'm sorry.
Maafkan Aku.
But this isn't the first time I felt this way...
Tapi ini bukan pertama kalinya aku merasa seperti ini ...
toward Soo Ho.
kepada Soo Ho.
And back then, it didn't last long.
Dan saat itu, itu tidak berlangsung lama.
When you're friends with someone for a long time, it's normal...
Ketika Kau berteman dengan seseorang untuk waktu yang lama, itu normal ...
to get confused every now and then.
menjadi bingung sesekali.
That's just all it is.
Hanya itu saja.
So you don't need to feel so bad about it.
Jadi Kau tidak perlu merasa terlalu buruk tentang itu.
- Soo Jin. - You're making me feel like...
- Soo Jin. - Kau membuatku merasa seperti ...
I gave you a hard time by telling you how I feel.
Aku memberimu waktu yang sulit dengan memberi tahu Kau bagaimana perasaan Aku.
So don't cry.
Jadi jangan menangis.
You didn't do anything wrong. Look at me.
Kau tidak melakukan kesalahan apa pun . Lihat Aku.
I just feel so bad.
Aku hanya merasa sangat buruk.
I'm so sorry.
Aku minta maaf.
Soo Ho likes you.
Soo Ho menyukaimu.
So there's nothing I can do.
Jadi tidak ada yang bisa kulakukan.
Once I get over him,
Begitu aku melupakannya,
your relationship with Soo Ho and our friendship...
hubunganmu dengan Soo Ho dan persahabatan kita ...
will stay the same.
akan tetap sama.
I look even more ugly now that my eyes are all swollen.
Aku terlihat lebih jelek sekarang karena mataku semua bengkak.
BOYFRIEND
PACAR
The phone is turned off. Please leave a message...
Ponsel dimatikan. Silakan tinggalkan pesan ...
Is he still angry?
Apakah dia masih marah?
Did he get into an accident because he got shocked by what I said?
Apakah dia mengalami kecelakaan karena terkejut dengan perkataanku?
What are you doing outside?
Apa yang Kau lakukan di luar?
I just feel a bit frustrated.
Aku hanya merasa sedikit frustrasi.
Why did you come outside? You'll catch a cold. Go back inside.
Mengapa Kau keluar? Kau akan masuk angin. Kembali ke dalam.
I also feel frustrated. I want to get some fresh air.
Aku juga merasa frustasi. Aku ingin mencari udara segar.
Is there something wrong?
Apakah ada yang salah?
It's nothing.
Tidak apa.
Hee Kyung, what's the matter with me?
Kak, ada apa denganku?
What do you mean?
Maksudmuu apa?
Every time something happens,
Setiap kali terjadi sesuatu,
I always end up hiding because I get too scared.
Aku selalu bersembunyi karena Aku terlalu takut.
That makes things more complicated,
Itu membuat segalanya menjadi lebih rumit,
and I end up hurting people even though I don't mean to.
dan Aku akhirnya menyakiti orang meskipun Aku tidak bermaksud demikian.
Why can't I just be honest from the start?
Mengapa Aku tidak bisa jujur ​​sejak awal?
I can be too careless at times.
Aku terkadang terlalu ceroboh.
And you get scared too easily.
Dan Kau terlalu mudah takut.
From now on, try being more honest.
Mulai sekarang, cobalah bersikap lebih jujur.
Look what happened to Dad.
Lihat apa yang terjadi pada Ayah.
He should've just told us that he got scammed.
Dia seharusnya memberi tahu kita bahwa dia ditipu.
But he tried to handle it on his own...
Tapi dia mencoba menanganinya sendiri ...
only to end up with a bigger debt.
hanya untuk berakhir dengan hutang yang lebih besar.
And because of that, we had to sell our apartment and move back here.
Dan karena itu, kita harus menjual apartemen kita dan pindah kembali ke sini.
I'm sorry, girls.
Maafkan Ayah Anakku.
Dad. Dad. He's crying again.
Ayah. Ayah. Dia menangis lagi.
How long was he there?
Berapa lama dia disana?
He could've told us he was there.
Dia bisa saja memberi tahu kita bahwa dia ada di sana.
By the way, did you say you're friends with my boss' son?
Ngomong-ngomong, apa Kau bilang Kau berteman dengan anak bosku?
Lee Soo Ho?
Lee Soo Ho?
Yes. Why?
Iya. Mengapa?
He got into a car accident in front of the company building.
Dia mengalami kecelakaan mobil di depan gedung perusahaan.
What?
Apa?
A car accident?
Kecelakaan mobil?
Soo Ho.
Soo Ho.
You can go.
Ibu bisa pergi.
I can't rest comfortably if you two are here.
Aku tidak bisa beristirahat dengan nyaman jika kalian berdua ada di sini.
Still, I can't leave you alone. It's uncomfortable with the cast.
Tetap saja, Ibu tidak bisa meninggalkanmu sendirian. Tidak nyaman dengan para Perawatnya.
Go. I'm just going to sleep anyway.
Pergilah. Lagipula aku akan tidur.
You're so stubborn.
Kau sangat keras kepala.
Then I'll come back in the morning with your stuff.
Lalu, Ibu akan kembali besok pagi dengan barang-barangmu.
You should've been careful. We were so scared.
Kau seharusnya berhati-hati. Kami sangat takut.
Go, go. I want to sleep.
Pergi pergi. Aku ingin tidur.
- Call me if you need anything. - Okay.
- Hubungi Ibu jika Kau butuh sesuatu. - Baik.
Go back in.
Masuk kembali.
Is Soo Ho okay?
Apa Soo Ho baik-baik saja?
Explain what Ms. Lim said earlier.
Jelaskan apa yang Nona Lim katakan sebelumnya.
Well...
Baik...
In order to bury your scandal last year...
Untuk mengubur Skandal Anda tahun lalu ...
What?
Apa?
Nothing happened.
Tidak ada yang terjadi.
How could I possibly date someone that young?
Bagaimana mungkin Aku bisa berkencan dengan seseorang semuda itu?
We live in the same building, so I drove her home after a party.
Kami tinggal di gedung yang sama, jadi Aku mengantarnya pulang setelah pesta.
They say living in the same building proves you have a relationship,
Mereka bilang tinggal di gedung yang sama membuktikan Anda punya hubungan,
so they plan to publish an article on Monday.
jadi mereka berencana menerbitkan artikel pada hari Senin.
Stop it. What would Soo Ho think?
Hentikan. Apa yang akan Soo Ho pikirkan?
He won't talk to me as is.
Dia tidak akan berbicara dengan Aku apa adanya.
It may hurt our merger.
Ini mungkin merugikan merger kita.
Use money or whatever it takes to stop them.
Gunakan uang atau apa pun untuk menghentikan mereka.
I'll take care of it.
Aku akan mengurusnya.
Even still.
Bahkan masih.
How could you use someone from our agency?
Bagaimana Kau dapat menggunakan seseorang dari agensi kami?
I really thought Se Yeon was a school bully.
Saya benar-benar berpikir Se Yeon adalah pengganggu sekolah.
There were comments online that he changed his name...
Ada komentar online bahwa dia mengubah namanya ...
after going to the juvenile detention center...
setelah pergi ke pusat penahanan remaja ...
when he was in middle school.
ketika dia di sekolah menengah.
We checked the facts,
Kami memeriksa faktanya,
but it turned out the bullies were behind it.
tapi ternyata para pengganggu ada di belakangnya.
I found out Se Yeon was framed...
Aku menemukan Se Yeon dijebak ...
when I read about it in the article.
ketika Aku membacanya di artikel.
Then you should've told me when you found out!
Kalau begitu kau seharusnya memberitahuku saat kau tahu!
How could you keep it from me?
Bagaimana Kau bisa menyembunyikannya dariku?
Se Yeon was dead by then.
Se Yeon sudah mati saat itu.
What was the point?
Apa gunanya?
And whether or not it was true, words were spreading,
Dan apakah itu benar atau tidak , kata-kata menyebar,
so it was bound to get out eventually.
jadi itu pasti akan keluar pada akhirnya.
What's wrong with speeding it up?
Apa salahnya mempercepatnya?
Shut your mouth. He committed suicide because of it.
Tutup mulutmu. Dia bunuh diri karena itu.
Don't you get it yet?
Apakah Kau belum mengerti?
And then what? You plagiarized his song?
Lalu apa? Kau menjiplak lagunya?
How could you steal a dead kid's song?
Bagaimana Kau bisa mencuri lagu anak yang sudah mati?
Soo Ho.
Soo Ho.
Soo Ho!
Soo Ho!
How badly were you hurt?
Seberapa parah Kau terluka?
I'm sorry.
Maafkan Aku.
It's because I got mad.
Itu karena aku marah.
I'm sorry. Wake up. Please.
Maafkan Aku. Bangun. Silahkan.
Who are you?
Kau siapa?
- Who are you? - Sis!
- Kau siapa? - Kak!
Soo Ho!
Soo Ho!
Sis?
Kakak?
You have a sister?
Kau punya saudara perempuan?
A cousin who's like a sister.
Sepupu yang seperti saudara perempuan.
When did you come?
Kapan Kakak datang?
What? I... I just got here.
Apa? Aku ... Aku baru saja sampai.
Don't cry. I'm fine.
Jangan menangis. Aku baik-baik saja.
It's not serious.
Ini tidak serius.
Sis.
Kakak.
I'm glad.
Aku senang.
I kept calling, but you wouldn't pick up.
Aku terus menelepon, tapi Kau tidak mengangkatnya.
I thought you were badly hurt.
Aku pikir Kamu terluka parah.
I lost my phone in the accident.
Aku kehilangan ponselku dalam kecelakaan itu.
I see.
Aku melihat.
You must be very close to your cousin.
Kau pasti sangat dekat dengan sepupu Kau.
She was bawling just because of a little cast.
Dia menangis hanya karena pemeran kecil.
We're very close.
Kami sangat dekat.
I'll let you rest.
Aku akan membiarkanmu istirahat.
You're leaving already?
Kau sudah pergi?
He's right. You came all this way. You should stay longer...
Dia benar. Kau datang jauh-jauh. Kau harus tinggal lebih lama ...
Sis.
Kakak.
No. I'll go now.
Tidak, aku akan pergi sekarang.
Sis?
Kakak?
Oh my gosh.
Ya ampun.
A GENERAL WARD
BANGSAL UMUM
What's going on? He was in the accident with Seo Jun?
Apa yang sedang terjadi? Dia mengalami kecelakaan dengan Seo Jun?
How did they...
Bagaimana mereka ...
It looked like he broke his leg.
Sepertinya kakinya patah.
Should I just sneak a peek at his face?
Haruskah aku mengintip wajahnya saja?
No, no. I should...
Tidak tidak. Aku harus...
Why are you sitting on a patient?
Mengapa Kau duduk di atas pasien?
- Sorry. - Wait.
- Maaf. - Tunggu.
Stay like this for a minute.
Tetap seperti ini sebentar.
I missed you like crazy.
Aku sangat merindukanmu.
You're hurt.
Kamu terluka.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I feel fine now that I saw you.
Aku merasa baik-baik saja sekarang karenaku melihatmu.
I really am okay.
Aku sungguh baik-baik saja
Where did this punk go?
Kemana bajingan ini pergi?
Whatever. I don't care whether or not you get your shot.
Masa bodo. Aku tidak peduli apakah Kau mendapatkan kesempatan atau tidak.
I don't care if you're in pain.
Aku tidak peduli jika Kau kesakitan.
Sorry for getting mad at you.
Maaf sudah marah padamu.
I'm sorry too.
Aku juga minta maaf.
I won't do it again.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
- Forgive me. - I won't do it again either.
- Maafkan aku. - Aku juga tidak akan melakukannya lagi.
Forgive me.
Maafkan aku.
What happened, though? How did you get into an accident?
Tapi apa yang terjadi? Bagaimana Kamu bisa mengalami kecelakaan?
Ju Kyung.
Ju Kyung.
What do I do?
Apa yang Aku lakukan?
Se Yeon...
Se Yeon ...
Your girl will be mine for sure!
Adikmu pasti akan menjadi milikku!
Too slow.
Terlalu lambat.
What you heard didn't come from my mouth.
Apa yang Kau dengar tidak keluar dari mulutku.
Where were you at this hour?
Di mana Kau saat ini?
What on earth?
Apa-apaan ini?
What a sap.
Sungguh melelahkan.
Sleep tight. I'll come by tomorrow too.
Tidur nyenyak. Aku akan datang besok juga.
Right. He lost his phone.
Baik. Dia kehilangan ponselnya.
Close the window, will you?
Tutup jendelanya, ya?
Close it.
Tutup itu.
Talk about being unlucky.
Bicara tentang ketidakberuntungan.
Why did you run into the street?
Mengapa Kau lari ke jalan?
You ended up injured too.
Kau akhirnya terluka juga.
It wasn't because of you, you know.
Itu bukan karena Kau, Kau tahu.
Your father thinks I'm Leo.
Ayahmu mengira aku Leo.
How can they do this after first planning a memorial album?
Bagaimana mereka bisa melakukan ini setelah pertama kali merencanakan album peringatan?
What did you tell your father when you bought all those instruments?
Apa yang Kau katakan kepada ayahmu ketika Kau membeli semua instrumen itu?
This wouldn't have happened had you told him sooner.
Ini tidak akan terjadi jika Kau memberitahunya lebih awal.
Don't you find this unfair?
Tidakkah menurutmu ini tidak adil?
You had a reporter publish an article...
Kau meminta seorang reporter untuk menerbitkan artikel ...
about Se Yeon being a bully in school...
tentang Se Yeon menjadi pengganggu di sekolah ...
to prevent this photo of you and the actress from becoming an issue.
untuk mencegah foto Kau dan aktris ini menjadi masalah.
But how could you even steal his song...
Tapi bagaimana Kau bisa mencuri lagunya ...
to cover up your mistake?
untuk menutupi kesalahanmu?
Ju Kyung.
Ju Kyung.
Hey, Soo Jin. Did you sleep well?
Hei, Soo Jin. Apakah Kau tidur nyenyak?
What are you, a robot?
Apa Kau, robot?
Why are you being awkward?
Kenapa Kau canggung?
Was I? I didn't mean to be.
Apakah Aku? Aku tidak bermaksud begitu.
Please don't, okay?
Tolong jangan, oke?
I'd hate for things to be awkward between us.
Aku benci jika ada hal-hal yang canggung di antara kita.
I see you tied your hair back today.
Aku melihat Kau mengikat rambut Kau ke belakang hari ini.
Me too. Look.
Aku juga. Lihat.
It's pretty.
Cantik sekali.
Let's go.
Ayo pergi.
Could we perhaps push up the study session to today?
Bisakah kita meningkatkan sesi belajar hingga hari ini?
I have an extra class lined up for tomorrow.
Aku memiliki kelas tambahan yang dijadwalkan untuk besok.
- But Soo Ho... - What about him?
- Tapi Soo Ho ... - Bagaimana dengan dia?
Soo Ho won't make it today as he's in the hospital.
Soo Ho tidak akan hadir hari ini karena dia di rumah sakit.
What? When?
Apa? Kapan?
He and Seo Jun were in a car accident yesterday.
Dia dan Seo Jun mengalami kecelakaan mobil kemarin.
And you're telling me this now?
Dan kau memberitahuku ini sekarang?
What?
Apa?
Well, I only found out last night.
Yah, aku baru tahu tadi malam.
Is he badly hurt? Where did the accident occur?
Apakah dia terluka parah? Dimana kecelakaan itu terjadi?
Forget it. I'll just ask him myself.
Lupakan. Aku akan bertanya sendiri padanya.
You should head in. I need to turn in my homework.
Kau harus masuk. Aku harus menyerahkan pekerjaan rumah Aku.
Sure.
Tentu.
I brought you some clean underwear.
Aku membawakanmu pakaian dalam bersih.
How are you feeling?
Bagaimana perasaanmu?
If you need extra help, I'll hire a caregiver...
Jika Kau membutuhkan bantuan ekstra, Aku akan menyewa pengasuh ...
I don't need one.
Aku tidak membutuhkannya.
I'd rather you not come back here.
Aku lebih suka Kau tidak kembali ke sini.
Soo Ho, what you heard yesterday...
Soo Ho, apa yang Kau dengar kemarin ...
Seo Jun, Mom's here.
Seo Jun, Ibu di sini.
My gosh. Hello.
Astaga. Halo.
Yes, hello.
Ya, halo.
We'll talk some other time.
Kita akan berbicara lain kali.
- Mr. Han. - Got it.
- Tuan Han. - Oke.
- Soo Jin. - Yes?
- Soo Jin. - Iya?
I'm sorry to ask, but can you help...
Aku minta maaf untuk bertanya, tetapi bisakah Kamu membantu ...
- sort out everyone's notebooks? - Sure.
- memilah buku catatan semua orang? - Tentu.
All right, new girl. Head up to your class.
Baiklah, Siswi baru. Pergilah ke kelasmu.
The class leader will show you to your seat.
Ketua kelas akan mengantarmu ke tempat dudukmu.
- Yes, sir. - Good.
- Ya pak. - Baik.
Mr. Han, didn't a student of yours transfer from Yongpa High School?
Tuan Han, bukankah muridmu pindah dari SMA Yongpa?
Ju Kyung? Yes, she's from Yongpa High.
Ju Kyung? Ya, dia dari SMA Yongpa.
I don't get why they'd transfer to a neighboring school.
Aku tidak mengerti mengapa mereka pindah ke sekolah tetangga.
I did hear that students there weren't exactly the nicest.
Aku memang mendengar bahwa siswa di sana bukanlah yang terbaik.
Sir, come on.
Pak, ayo.
I'm sure the kids have their own reasons.
Aku yakin anak-anak punya alasan sendiri-sendiri.
- No, the meat. - Just eat what I give you.
- Tidak, dagingnya. - Makan saja apa yang kuberikan padamu.
- There you go. Look at my baby eat. - I'm not a baby.
- Ini dia. Lihatlah bayiku makan. - Aku bukan bayi.
This just reminds me of how I fed you when you were young.
Ini hanya mengingatkan Aku pada bagaimana Aku memberi Kau makan ketika Kau masih muda.
When did Mr. Trickle get so big, right?
Kapan Mr. Trickle menjadi begitu besar, bukan?
Soo Ho, did you know...
Soo Ho, tahukah Kau ...
that Seo Jun's nickname used to be Mr. Trickle?
bahwa nama panggilan Seo Jun adalah Tuan Trickle?
- Mr. Trickle? - Yes, we called him that because...
- Tuan Trickle? - Ya, kami memanggilnya begitu karena ...
he couldn't stop wetting his bed at night.
dia tidak bisa berhenti mengompol di malam hari.
Why would you tell him that?
Mengapa Kau mengatakan itu padanya?
You did so until you were about 10.
Kau melakukannya sampai Kau berusia sekitar 10 tahun.
No, you wet your bed once or twice in fifth grade as well.
Tidak, Kau mengompol sekali atau dua kali di kelas lima juga.
Stop it, Mom.
Hentikan, Bu.
As if there's anything to be embarrassed by.
Seolah-olah ada sesuatu yang membuat malu.
You're close enough to even go to the sauna together.
Kau cukup dekat bahkan untuk pergi ke sauna bersama.
How were you two involved in the same accident though?
Bagaimana kalian berdua terlibat dalam kecelakaan yang sama?
You rarely spend time together now as if you've had a falling out.
Kau jarang menghabiskan waktu bersama sekarang seolah-olah Kau baru saja bertengkar.
Even when you came to visit me in the hospital,
Bahkan ketika Kau datang mengunjungi Bibi di rumah sakit,
you told me not to tell Seo Jun.
Kau mengatakan kepadaku untuk tidak memberi tahu Seo Jun.
I found it odd back then too.
Aku juga merasa aneh saat itu.
That's not the case.
Bukan itu masalahnya.
So how's your health?
Jadi bagaimana kesehatan Bibi?
Good. It's why I've been out and about.
Baik. Itu sebabnya Bibi sering keluar.
- Don't you have a job to get to? - All right, fine.
- Apa kau tidak punya pekerjaan yang harus diselesaikan? - Baiklah, baiklah.
Go ahead and have this.
Ayo makan ini.
Come on. That's it.
Ayolah. Itu dia.
Are you done? I'll clear these then.
Apakah Kau sudah selesai? Aku akan membersihkannya nanti.
Are you done as well? I'll clear the plate for you.
Apakah Kau sudah selesai juga? Bibi akan membersihkan piringnya untukmu.
I'm all right.
Aku baik-baik saja.
You can stick to helping Mr. Trickle.
Kau bisa tetap membantu Tn. Trickle.
Hey!
Hei!
I can still use my legs, you know.
Aku masih bisa menggunakan kakiku, Kau tahu.
- What's with you? - What do you mean?
- Ada apa denganmu? - Maksudmu apa?
- Is there an issue? - No.
- Apa ada masalah? - Tidak.
Fine, then.
Baiklah kalau begitu.
Lee Soo Ho.
Lee Soo Ho.
Forget it.
Lupakan.
I can't hold it in anymore!
Aku tak tahan lagi!
- Hold what in? - I need to pee.
- Pegang apa? - Aku ingin buang air kecil.
Mr. Trickle strikes again.
Tuan Trickle menyerang lagi.
Why are you telling me that?
Kenapa Kau memberitahuku itu?
- Who else can I tell? - The nurse.
- Siapa lagi yang bisa kukatakan? - Perawat.
How can I tell the nurse to lower my pants?
Bagaimana Aku bisa memberitahu perawat untuk menurunkan celana Aku?
Yes, I'd like to change rooms.
Ya, Aku ingin pindah kamar.
- Are there any vacancies? - Hey!
- Apakah ada kamar kosong? - Hey!
Darling, from what I hear, Soo Ho and Seo Jun...
Sayang, dari yang kudengar, Soo Ho dan Seo Jun ...
were injured in a fistfight and not a car accident.
terluka dalam perkelahian dan bukan kecelakaan mobil.
- Really? - Yes.
- Betulkah? - Iya.
It's weird how they got injured together,
Aneh bagaimana mereka terluka bersama,
so that's what the rumors say.
jadi itulah yang dikatakan rumor.
Who do you think won?
Menurutmu siapa yang menang?
It was a car accident.
Itu adalah kecelakaan mobil.
My sister saw it as it happened...
Adikku melihatnya saat itu terjadi ...
in front of the building where she works.
di depan gedung tempat dia bekerja.
Are you sure it wasn't a fistfight in front of that building?
Apakah Kau yakin itu bukan perkelahian di depan gedung itu?
Not at all.
Tidak semuanya.
Shouldn't we visit Soo Ho at the hospital?
Bukankah kita harus mengunjungi Soo Ho di rumah sakit?
Should we? Why don't we all go tomorrow?
Haruskah kita melakukannya? Mengapa kita tidak pergi besok?
I'm late for my part-time job. I'll get going.
Aku terlambat untuk pekerjaan paruh waktuku . Aku pergi dulu.
- Bye, Jjoo! - Work hard, Ju Kyung.
- Bye, Jjoo! - Bekerja keras, Ju Kyung.
Lim Ju Kyung?
Lim Ju Kyung?
- Come on. - Don't I know it.
- Ayolah. - Apa aku tidak tahu itu.
What on earth?
Apa-apaan ini?
Hi.
Hai.
- Hi.
- Hai - Hai.
- I'm... - Hi. Who might you girls be?
- Aku ... - Hai. Siapa kalian para gadis?
- She's talking to me, you know. - Hold on a second.
- Dia sedang berbicara denganku. - Tunggu sebentar.
Well, this is embarrassing to ask, but...
Ini memalukan untuk ditanyakan, tapi ...
- Ask me what? - Your number!
- Tanya aku apa? - Nomormu!
- Congratulations. - It's 010...
- Selamat. - Ini 010 ...
Do you know Han Seo Jun?
Apakah Kau tahu Han Seo Jun?
Han Seo Jun?
Han Seo Jun?
He's absent from school today.
Dia absen dari sekolah hari ini.
We've been waiting at the school gate, you see.
Kami sudah menunggu di gerbang sekolah.
- To be honest, Seo Jun... - Hey, Joo Hye Min!
- Sejujurnya, Seo Jun ... - Hei, Joo Hye Min!
Is it seriously that cow?
Apakah benar-benar sapi itu?
- Hey... - Let's step back.
- Hei ... - Ayo mundur.
- What on earth? - What's going on?
- Apa-apaan ini? - Apa yang sedang terjadi?
- What are they doing? - What now?
- Apa yang mereka lakukan? - Apa sekarang?
Wait for me!
Tunggu aku!
I see you transferred to Saebom High.
Aku melihatmu dipindahkan ke Saebom High.
You switched schools after reporting us as bullies...
Kau pindah sekolah setelah melaporkan kami sebagai pengganggu ...
only to land here of all places?
hanya untuk pindah kesini dari semua tempat?
Stupid cow.
Sapi bodoh.
We were suspended from school thanks to you.
Kami diskors dari sekolah Karenamu.
- Why you... - No, leave her be.
- Kenapa Kau ... - Tidak, biarkan dia.
Hye Min, do you want us to stop bullying you?
Hye Min, apakah Kau ingin kami berhenti menindasmu?
Answer me, you brat.
Jawab aku, anak nakal.
If you do what I ask, we'll stop bothering you.
Jika Kau melakukan apa yang Aku minta, kami akan berhenti mengganggumu.
Can you do that for me?
Bisakah Kau melakukan itu untukku?
Yes.
Iya.
There's a girl named Lim Ju Kyung at your school.
Ada seorang gadis bernama Lim Ju Kyung di sekolahmu.
- Ju Kyung? - She has the same name as Dumpling.
- Ju Kyung? - Dia memiliki nama yang sama dengan Pangsit.
I want you to find out if she's really dating Han Seo Jun.
Aku ingin Kau mengetahui apakah dia benar - benar berkencan dengan Han Seo Jun.
Aren't you going to answer me?
Apakah Kau tidak akan menjawabku?
Okay, I will.
Oke, Aku akan melakukannya.
Okay, good. Keep me updated.
Oke bagus. Selalu berikan informasi baru untukku.
You know what will happen if you ignore my texts, right?
Kau tahu apa yang akan terjadi jika Kau mengabaikan pesanku, bukan?
Soo Ho.
Soo Ho.
Hey.
Hei.
Are you here on a blind date?
Apakah Kau di sini untuk kencan buta?
How did you get in an accident? You should've been more careful.
Bagaimana Kau bisa mengalami kecelakaan? Kau seharusnya lebih berhati-hati.
You didn't have to come.
Kau tidak harus datang.
I came because I was worried.
Aku datang karena Aku khawatir.
It's an air-purifying plant. You don't need to water it often.
Itu adalah pabrik pemurni udara. Kau tidak perlu sering menyiramnya.
I heard you refused to get help from a caregiver.
Aku mendengarmu menolak untuk mendapatkan bantuan dari pengasuh.
Your dad asked me to take care of you,
Ayahmu memintaku untuk menjagamu,
so I brought some stuff that you might need.
jadi Aku membawa beberapa barang yang mungkin Kau butuhkan.
I brought a facial cleanser and toner.
Aku membawa pembersih wajah dan toner.
I also brought you your laptop.
Aku juga membawakanmu laptopmu.
- Thanks. - No problem.
- Terima kasih. - Tidak masalah.
Thank you, Seo Jun.
Terima kasih, Seo Jun.
I heard you got hurt while trying to save Soo Ho.
Aku mendengar Kau terluka saat mencoba menyelamatkan Soo Ho.
Why are you thanking me? You're not his girlfriend.
Mengapa Kau berterima kasih kepadaku? Kau bukan pacarnya.
If you're going to be so grumpy about it, then I'll take it back.
Jika Kau akan menjadi sangat marah tentang itu, maka Aku akan menariknya kembali.
Do you have to wear a cast for a long time?
Apakah Kau harus memakai gips untuk waktu yang lama?
You don't need to get surgery on your leg, right?
Kau tidak perlu menjalani operasi pada kakimu, bukan?
It's okay.
Tidak masalah.
Did they only have a double room?
Apakah mereka hanya memiliki kamar ganda?
Should I ask your dad to move you to another hospital?
Haruskah Aku meminta ayahmu untuk memindahkan Kau ke rumah sakit lain?
No, I'm good. Here.
Tidak, Aku baik-baik saja. Sini.
- Thanks. - Shouldn't you be at your academy?
- Terima kasih. - Bukankah seharusnya Kau berada di akademimu?
I still have time. Why are you trying to make me leave so quickly?
Aku masih punya waktu. Mengapa Kau mencoba membuatku pergi begitu cepat?
- You're so mean. - Why did you come by yourself?
- Kau sangat jahat. - Kenapa Kau datang sendiri?
Where's Ju Kyung?
Dimana Ju Kyung?
What?
Apa?
Aren't you guys best friends?
Bukankah kalian teman baik?
You always do things together,
Kau selalu melakukan banyak hal bersama,
so why didn't you bring her with you?
jadi mengapa Kau tidak membawanya bersamamu?
She had a part-time job today.
Dia punya pekerjaan paruh waktu hari ini.
Why? Were you waiting for her to come?
Mengapa? Apakah Kau menunggunya datang?
Why are you asking me? You should ask him.
Kenapa Kau bertanya padaku? Kau harus bertanya padanya.
Why should I ask him? Aren't you the one dating Ju Kyung?
Mengapa Aku harus bertanya padanya? Bukankah Kau yang mengencani Ju Kyung?
- That's what our classmates think. - What?
- Itulah yang dipikirkan teman sekelas kita. - Apa?
- Enjoy. - Thank you.
-Selamat menikmati. - Terima kasih.
May I take your order?
Bolehkah Saya mengambil pesanan Anda
Strawberries and grapefruit?
Stroberi dan jeruk bali?
You must really like refreshing drinks.
Kamu pasti sangat menyukai minuman yang menyegarkan.
The taste of refreshing drinks makes you feel nice.
Rasa minuman yang menyegarkan membuatmu merasa nyaman.
It's just like you, Joon Woo.
Sama sepertimu, Joon Woo.
How so?
Bagaimana?
Because you're refreshing just like grapefruit. Grapefruit.
Karena Kamu menyegarkan seperti jeruk bali. Jeruk bali.
Stop it. You can't call me Grapefruit.
Hentikan. Kmau tidak bisa memanggilku Jeruk bali.
Why not? Isn't it normal for couples to make nicknames for each other?
Kenapa tidak? Bukankah normal jika pasangan membuat nama panggilan untuk satu sama lain?
Right, Grapefruit?
Benarkan, Jeruk bali?
Stop it, Strawberry.
Hentikan, Strawberry.
See? It's weird.
Lihat? Itu aneh.
Hee Kyung, why didn't you go to work today?
Hee Kyung, kenapa Kamu tidak pergi kerja hari ini?
I had a reality check after I yelled at my boss, so I took the day off.
Aku harus memeriksa kenyataan setelah Aku berteriak pada bosku, jadi Aku mengambil cuti.
Should I just quit before I get fired?
Haruskah Aku berhenti sebelum Aku dipecat?
Joon Woo.
Joon Woo.
Ju Kyung. Ju Kyung.
Ju Kyung, Ju Kyung.
- Ju Kyung. - What? What's the matter?
- Ju Kyung. - Apa? Apa masalahnya?
Joon Woo.
Joon Woo.
Are you that appalled about Ju Kyung finding out?
Apa kamu kaget saat Ju Kyung mengetahuinya?
I just feel a bit uneasy about it because I'm her teacher.
Aku hanya merasa sedikit tidak nyaman karena Aku gurunya.
If she finds out,
Jika dia tahu,
she won't be able to think of me as her homeroom teacher.
dia tidak akan bisa menganggapku sebagai guru wali kelasnya.
And if the other kids find out, they'll think I favored her...
Dan jika anak-anak lain mengetahuinya, mereka akan mengira aku menyukainya ...
every time I give her good grades on her school work.
setiap kali Aku memberinya nilai bagus untuk tugas sekolahnya.
Okay, I get it.
Oke, Aku mengerti.
Let's keep it a secret.
Mari kita merahasiakannya.
Thank you.
Terima kasih.
But why is she working part-time?
Tapi kenapa dia bekerja paruh waktu?
Why is she making money in secret?
Mengapa dia menghasilkan uang secara rahasia?
She should be studying right now.
Dia harus belajar sekarang.
It looks like Ju Kyung has...
Sepertinya Ju Kyung memiliki ...
a dream of her own.
mimpinya sendiri.
She wrote on the desired career sheet...
Dia menulis di lembar karier yang diinginkan ...
that she wants to become a makeup artist.
bahwa dia ingin menjadi penata rias.
Didn't you know?
Apa Kamu tidak tahu?
"A makeup artist"?
"Seorang penata rias"?
What are you doing?
Apa yang sedang Kau lakukan?
Hey, Mom. Punch me.
Hai ibu. Pukul Aku.
Punch you? Why?
Memukulmu? Kenapa?
Because I have dynamic visual acuity.
Karena Aku memiliki ketajaman visual yang dinamis.
Right. Left. Right. Left.
Baik. Kiri. Baik. Kiri.
- Mom! - Dynamic visual acuity, my foot.
- Bu! - Ketajaman visual yang dinamis, kakiku.
Just go to the hospital for me.
Pergi saja ke rumah sakit untukku.
- The hospital? - Soo Ho got hospitalized.
- Rumah Sakit? - Soo Ho dirawat di rumah sakit.
He doesn't have a mom to cook for him,
Dia tidak punya ibu untuk memasak untuknya,
and you get sick of hospital food after a while.
dan Kau akan muak dengan makanan rumah sakit setelah beberapa saat.
It's beef bone soup. Make sure you give it to him.
Ini sup tulang sapi. Pastikan Kau memberikannya padanya.
How did he end up getting hurt?
Bagaimana dia bisa terluka?
But I'm busy right now.
Tapi aku sedang sibuk sekarang.
- Tell Dad to go instead. - He went to the culture center.
- Katakan pada Ayah untuk pergi saja. - Dia pergi ke pusat budaya.
Go deliver it right now.
Cepat kirim sekarang.
SAEBOM CULTURE CENTER
PUSAT BUDAYA SAEBOM
Hey, we're going to drink tea together.
Hei, kami akan minum teh bersama.
Would you like to join us?
Maukah Kau bergabung dengan kami?
Thank you for the invite, but I need to cook dinner.
Terima kasih atas undangannya, tapi Aku perlu memasak makan malam.
- What a family man. - He's so kind.
- Benar-benar pria keluarga. - Dia sangat baik.
I know a place that sells delicious coffee.
Aku tahu tempat yang menjual kopi enak.
- Really? - If you come here...
- Betulkah? - Jika Kau datang ke sini ...
to get your eyelashes and eyebrows done,
untuk merapikan bulu mata dan alis,
you'll get coffee for free.
Kau akan mendapatkan kopi gratis.
- We'll be there. - Yes, of course.
- Kami akan ke sana. - Ya tentu saja.
- We'll see you next class. - See you next time.
- Sampai jumpa di kelas berikutnya. - Sampai jumpa lagi.
- Bye. - Goodbye.
- Bye. - Selamat tinggal.
- I'm sorry. - My gosh.
- Maafkan Aku. - Astaga.
Columbus Park?
Columbus Park?
Hey! Stop!
Hei! Berhenti!
Hey! Stop right there!
Hei! Berhenti di sana!
Hey! Stop! Where do you think you're going?
Hei! Berhenti! Di mana Kau pikir Kau akan pergi?
Where do you think you're going? Hey! Wait! Columbus...
Kau pikir mau kemana? Hei! Tunggu! Columbus ...
Sir, please follow that car.
Pak, tolong ikuti mobil itu.
Seo Jun's probably here too.
Seo Jun mungkin juga ada di sini.
Why did I have to come with no makeup on yesterday?
Mengapa Aku harus datang tanpa riasan kemarin?
I need a mirror.
Aku butuh cermin.
Is that good enough?
Apa itu cukup bagus?
LEE S HO, HAN S JUN
LEE S HO, HAN S JUN
- Why don't you do it yourself? - Will you please do it properly?
- Mengapa Kau tidak melakukannya sendiri? - Maukah Kau melakukannya dengan benar?
I'll come back later.
Aku akan kembali lagi nanti.
Hey, guys.
Hai teman-teman.
Hey, you're here.
Hei, Kau di sini.
You guys look very close.
Kalian terlihat sangat dekat.
I was helping him get changed.
Aku membantunya berubah.
- Should I wait outside? - Will you hurry up?
- Haruskah Aku menunggu di luar? - Apakah Kau akan cepat?
I'll hurry up and get him dressed.
Aku akan cepat dan mendandaninya.
Are you going to the bathroom?
Apa Kau mau ke kamar mandi?
Do you need my help?
Apakah Kau membutuhkan bantuanku?
You help him with that?
Kau membantunya dengan itu?
I... I guess you can't go by yourself.
Hah. .. Aku kira Kau tidak bisa pergi sendiri.
Don't imagine it in your head. I'm off to take a walk.
Jangan membayangkannya di kepalamu . Aku pergi jalan-jalan.
I brought this because I thought you might be bored.
Aku membawa ini karena Aku pikir Kamu mungkin bosan.
It looks heavy. You didn't have to bring anything.
Ini terlihat berat. Kamu tidak perlu membawa apa pun.
It looks fun.
Ini terlihat menyenangkan.
I'll get it for you.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
- Wait. Let me untangle it for you. - Wait.
- Tunggu. Biarkan Aku menguraikannya untukmu. - Tunggu.
Sorry. Just a second.
Maaf. Sebentar.
- My hair...
- Rambutku...
Hey, what...
Hei, apa ...
This is from my mom.
Ini dari ibuku.
I'll be off now. You guys can continue what you were doing.
Aku akan pergi sekarang. Kalian bisa melanjutkan apa yang kalian lakukan.
- It's not what you think. - My hair's stuck...
- Bukan seperti yang Kau pikirkan. - Rambutku macet ...
Go ahead and kiss.
Silakan cium.
I'll kill you if you tell Mom.
Aku akan membunuhmu jika Kau memberi tahu Ibu.
- What are we going to do? - Just a second.
- Apa yang akan kita lakukan? - Sebentar.
Sorry. Can you move to the right?
Maaf. Bisakah Kau pindah ke kanan?
- I'm sorry. - What does Seo Jun like?
- Maafkan Aku. - Apa yang disukai Seo Jun?
He loves chicken.
Dia suka ayam.
What are we going to do?
Apa yang akan kita lakukan?
- Get in. - Hold on.
- Masuk. - Tunggu.
- Seo Jun! - We're here!
- Seo Jun! - Di sini!
- He isn't here. - Where is he?
- Dia tidak ada di sini. - Dimana dia?
- Soo Ho! Soo Ho! - Darn it.
- Soo Ho! Soo Ho! - Sial.
- Soo Ho! - Seriously.
- Soo Ho! - Sungguh.
- Stop!
- Berhenti!
- Don't touch me. - Why not?
- Jangan sentuh aku. - Kenapa tidak?
- It hurts. - It hurts?
- Itu menyakitkan. - Itu menyakitkan?
- He's hurting.
- Dia terluka.
Soo Ho!
Soo Ho!
- Don't touch him! - Oh no.
- Jangan sentuh dia! - Oh tidak.
Just how bad is it?
Seberapa buruk itu?
Am I dreaming?
Apakah Aku sedang bermimpi?
- Whatever. - Hold on.
- Masa bodo. - Tahan.
What are you doing here? Are you sick?
Apa yang Kamu lakukan disini Apakah Kamu sakit?
- I am not. - Thank goodness.
- Aku tidak sakit. - Syukurlah.
Wait. Hold on. Don't you want to know why I'm here?
Tunggu. Tahan. Tidakkah Kamu ingin tahu kenapa aku disini?
Don't you wonder if I'm sick or something?
Tidakkah Kamu bertanya-tanya apakah aku sakit atau apa?
Not at all.
Tidak semuanya.
What's wrong? Are you really sick?
Apa yang salah? Apa Kamu benar-benar sakit?
I'm sick. I have a disease.
Aku sakit. Aku punya penyakit.
- A disease? - It's terrible. Incurable.
- Penyakit? - Mengerikan. Tak tersembuhkan.
There are so many symptoms.
Banyak sekali gejalanya.
My brain can only think about Go Woon.
Otak Aku hanya bisa memikirkan Go Woon.
My eyes can only see Go Woon.
Mataku hanya bisa melihat Go Woon.
My heart can only beat for Go Woon.
Hatiku hanya bisa berdetak untuk Go Woon.
My feet can only run to Go Woon!
Kakiku hanya bisa lari ke Go Woon!
- Oh my gosh. - Seo Jun.
- Ya ampun. - Seo Jun.
You're so sick.
Kau sangat sakit.
- What? - You poor thing.
- Apa? - Kasihan.
but if it's incurable, you'll die. Because I'll kill you.
tetapi jika tidak dapat disembuhkan, Kau akan mati. Karena aku akan membunuhmu.
- I will! - Two.
- Aku akan! - Dua.
leave Go Woon alone.
tinggalkan Go Woon sendiri.
How dare you hit on my baby sister?
Beraninya Kau memukul adik perempuanku?
She says she isn't interested!
Dia bilang dia tidak tertarik!
I'll make her interested!
Aku akan membuatnya tertarik!
- One! - I will!
- Satu! - Aku akan!
Two!
Dua!
keep liking Go Woon.
tetap menyukai Go Woon.
Why you...
Kenapa Kau...
I will keep liking Go Woon.
Aku akan tetap menyukai Go Woon.
See you again, brother.
Sampai jumpa lagi, Kakak Ipar.
Stop right there!
Berhenti di sana!
He's such a freak.
Dia sangat aneh.
Here. Your underwear. Underwear.
Sini. Pakaian dalammu. Pakaian dalam.
Does Ju Kyung know too?
Apa Ju Kyung juga tahu?
That her brother likes you?
Bahwa Adiknya menyukaimu?
What? He's Ju Kyung's brother?
Apa? Dia saudara laki-laki Ju Kyung?
Yes. There.
Iya. Sana.
Is that it?
Itu saja?
Yes.
Iya.
It's good.
Ini baik.
Try some.
Coba beberapa.
Seo Jun!
Seo Jun!
- You're alive. - Come here.
- Kau hidup. - Kemari.
- What are you doing?
- Apa yang sedang Kau lakukan?
Hey, Seo Jun! Are you okay?
Hei, Seo Jun! Apakah Kau baik-baik saja?
- That hurts. - It hurts?
- Itu menyakitkan. - Itu menyakitkan?
Seo Jun! You look good in a hospital gown.
Seo Jun! Kau terlihat bagus dalam pakaian rumah sakit.
That injury is like a medal of honor.
Cedera itu seperti medali kehormatan.
- You're awesome. - Awesome.
- Kau luar biasa. - Luar biasa.
I was worried sick about you!
Aku sangat khawatir denganmu!
- I had no appetite. - Seriously.
- Aku tidak punya nafsu makan. - Sungguh.
Hey! You had no appetite because you never stop eating.
Hei! Kau tidak nafsu makan karena tidak pernah berhenti makan.
Gosh.
Astaga.
Excuse me!
Permisi!
Can you guys keep it down?
Bisakah kalian tetap tenang?
Don't you see that sign?
Apakah Kau tidak melihat tanda itu?
You're not alone here.
Kau tidak sendirian di sini.
I'm thirsty. Do you have anything to drink?
Aku haus. Apakah Kau punya sesuatu untuk diminum?
Aloe...
Lidah buaya ...
Sorry. I'll fix it.
Maaf. Aku akan memperbaikinya.
What is this?
Apa ini?
Give that back.
Kembalikan itu.
Look! It's underwear!
Lihat! Itu pakaian dalam!
- What? - Give me a break.
- Apa? - Beri aku istirahat.
- So fancy!
- Sangat mewah!
Give them back.
Beri mereka kembali.
Get out! Get out of my way.
Keluar! Minggir.
Poor Soo Ho. You need your rest.
Soo Ho yang malang. Kau butuh istirahat.
Look at him. He's sweating.
Lihatlah dia. Dia berkeringat.
- Oh no! Oh no! - What do I do about this?
- Oh tidak! Oh tidak! - Apa yang harus kulakukan tentang ini?
- My hands are fine. - Really?
- Tanganku baik-baik saja. - Betulkah?
Then I'll wipe your feet since they're not fine.
Lalu aku akan menyeka kakimu karena tidak baik-baik saja.
Stop!
Berhenti!
Your foot!
Kakimu!
It's small and cute.
Itu kecil dan lucu.
I didn't know you liked pink.
Aku tidak tahu Kau suka pink.
How dare you touch it!
Beraninya Kau menyentuhnya!
Hey! I just wanted to wipe your feet for you...
Hei! Aku hanya ingin menyeka kakimu untukmu ...
No need to yell.
Tidak perlu berteriak.
You're so mean.
Kau sangat jahat.
Darn it.
Sial.
You're so mean to me.
Kau sangat jahat padaku.
- Hey. Let's order chicken. - Where's the TV?
- Hei. Ayo pesan ayam. - Dimana TVnya?
- Hey. Order pizza too. - Where should we order from?
- Hei. Pesan pizza juga. - Dari mana kita harus memesan?
- Get what Seo Jun likes. - He doesn't like pizza.
- Dapatkan apa yang disukai Seo Jun. - Dia tidak suka pizza.
- Spicy? Soy sauce? - Can I help you with anything?
- Pedas? Kecap? - Ada yang bisa kubantu?
Hey, guys. Leave. All of you.
Hai teman-teman. Meninggalkan. Kalian semua.
Why? I'm sleeping here tonight.
Mengapa? Aku tidur di sini malam ini.
We have to nurse you through the night!
Kami harus merawatmu sepanjang malam!
We're friends!
Kita berteman!
- Loyalty!
- Loyalitas!
Where would you sleep? Think of your size.
Dimana Kau akan tidur Pikirkan ukuranmu.
Yes, yes. Leave already. You're so loud.
Ya ya. Tinggalkan sudah. Kau berisik sekali.
You leave too. Please.
Kau pergi juga. Silahkan.
Soo Ho! You're hurting my feelings!
Soo Ho! Kau menyakiti perasaanku!
I'll go now.
Aku akan pergi sekarang.
- What? - Let's go.
- Apa? - Ayo pergi.
- Why?
- Kenapa?
Yes. Go. Let's go.
Iya. Pergilah. Ayo pergi.
Hey. Why are you so desperate to get rid of us?
Hei. Mengapa Kau begitu putus asa untuk menyingkirkan kami?
For goodness’ sake!
Demi kebaikan!
- I want to be alone with Soo Ho. - Alone?
- Aku ingin sendirian dengan Soo Ho. - Sendiri?
Okay. I'm for this bromance.
Baik. Aku untuk bromance ini.
- Me too.
- Aku juga.
- You liked Soo Ho? - Really?
- Kau menyukai Soo Ho? - Betulkah?
That's right. Yeo Ha Jin is shooting a drama in the lobby.
Tepat sekali. Yeo Ha Jin sedang syuting drama di lobi.
- What? Yeo Ha Jin? - Everyone's first love, Yeo Ha Jin?
- Apa? Yeo Ha Jin? - Cinta pertama semua orang, Yeo Ha Jin?
Sorry, Soo Ho!
Maaf, Soo Ho!
- See you later! - Take care!
- Sampai jumpa lagi! - Hati hati!
Bye.
Selamat tinggal.
- Yeo Ha Jin! - Hurry.
- Yeo Ha Jin! - Buruan.
Sorry, Seo Jun.
Maaf, Seo Jun.
Oh my gosh.
Ya ampun.
Why did you leave?
Kenapa Kau pergi?
I got rid of the guys for you.
Aku menyingkirkan orang-orang itu untukmu.
I... It's too late.
Aku ... Sudah terlambat.
Why did you bother hiding?
Mengapa Kau repot-repot bersembunyi?
Just tell everyone you're dating. Problem solved.
Beri tahu semua orang bahwa Kau sedang berkencan. Masalah terpecahkan.
No. I can't do that yet.
Tidak, aku belum bisa melakukan itu.
Why not? Because of Soo Jin?
Kenapa tidak? Karena Soo Jin?
I told you that was just hypothetical.
Aku katakan itu hanya hipotesis.
You're so silly.
Kau sangat konyol.
Hey. What is that on your hair?
Hei. Apa itu di rambutmu?
Sorry.
Maaf.
Darn it. It ripped off.
Sial. Ini merobek.
What did you do in bed that his button fell off?
Apa yang Kau lakukan di tempat tidur sampai kancingnya lepas?
You must be imagining that because you're lonely.
Kau pasti membayangkan itu karena Kau kesepian.
The kids were joking!
Anak-anak bercanda!
Then I'm going to write on it too.
Kemudian Aku akan menuliskannya juga.
Come here.
Kemari.
Don't write anything weird.
Jangan menulis sesuatu yang aneh.
All done.
Semua selesai.
Later.
Kemudian.
TIGER ENERGY BOOST. ROAR!
PENINGKATAN ENERGI HARIMAU. AUMMM!
Tiger energy boost. Roar!
Peningkatan energi harimau. Aummm!
That's right. Seo Jun.
Tepat sekali. Seo Jun.
Roar!
Aummm!
She's milking it.
Dia sedang memerah susu.
PANDORA SHOP
TOKO PANDORA
You should've gotten the touch up long ago.
Seharusnya kau sudah lama bersentuhan.
It'll last a while now.
Ini akan bertahan lama sekarang.
- Thank you. - Let me see.
- Terima kasih. - Biarku lihat.
- Are you done? - It came out nicely.
- Apakah Kau sudah selesai? - Ini keluar dengan baik.
- Lady Hong. - Are you going to the store?
- Nyonya Hong. - Apakah Kau akan pergi ke toko?
No. I came to check on my possession.
Tidak, aku datang untuk memeriksa kepemilikanku.
Your possession? What?
Milikmu? Apa?
I... I will get going now.
Aku ... aku akan pergi sekarang.
You're not closed yet, are you?
Kau belum tutup, bukan?
- Hello. - My gosh.
- Halo. - Astaga.
You had a young, handsome client.
Kau memiliki pelanggan muda yang tampan.
I'll go now.
Aku akan pergi sekarang.
He's Ju Kyung's homeroom teacher.
Dia wali kelas Ju Kyung .
- Hello. - You were always so polite.
- Halo. - Anda selalu sangat sopan.
You seemed like a teacher.
Anda tampak seperti seorang guru.
Are you married?
Apakah Kau telah menikah?
No, not yet.
Tidak, belum.
How providential.
Betapa hemat.
My daughter is single.
Putri Aku masih lajang.
You two would be perfect together. Would you like to meet her?
Kalian berdua akan sempurna bersama. Apakah Kau ingin bertemu dengannya?
I appreciate the thought, but I'm not interested.
Aku menghargai pikiran itu, tetapi Aku tidak tertarik.
I'll go now.
Aku akan pergi sekarang.
Why not?
Kenapa tidak?
If things work out, you can have our pork trotters...
Jika semuanya berhasil, Kau dapat meminta kaki babi kami ...
- for free forever. - Pork trotters.
- gratis selamanya. - Kaki babi.
Who would get married just for pork trotters?
Siapa yang akan menikah hanya untuk kaki babi?
- You should like each other. - Right.
- Kau harus menyukai satu sama lain. - Baik.
- Bye, Mr. Han. - Good night.
- Selamat tinggal, Tn. Han. - Selamat malam.
Find a guy for Hee Kyung instead.
Cari pria untuk Hee Kyung sebagai gantinya.
Do you know anyone good?
Apakah Kau kenal seseorang yang baik?
Should I?
Haruskah Aku?
What kind of guys do you like?
Pria seperti apa yang Kau suka?
Just say the word.
Katakan saja.
What kind of guys do I like?
Pria seperti apa yang aku suka?
Someone born early in the year 1990?
Seseorang yang lahir di awal tahun 1990?
Someone with no eyebrows, who looks cute with his hair down...
Seseorang tanpa alis, yang terlihat manis dengan rambut tergerai ...
and sexy with it up.
dan seksi dengan itu.
Someone who seems modest and well-behaved,
Seseorang yang tampak sederhana dan berperilaku baik,
but like a kitten when he whines...
tapi seperti anak kucing ketika dia merengek ...
and drives me crazy. That's the kind of guy I like.
dan membuatku gila. Itulah tipe pria yang kusuka.
Just say you don't want to meet anyone. No guy is like that.
Katakan saja Kau tidak ingin bertemu siapa pun. Tidak ada pria yang seperti itu.
- Yes, there is. There is one... - She has lost her mind.
- Ya ada. Ada satu ... - Dia sudah gila.
I have to go to the convenience store. Bye.
Aku harus pergi ke Toserba. Selamat tinggal.
That little... Hurry home!
Si kecil itu ... Cepat pulang!
Joon Woo. Where are you going?
Joon Woo. Kemana Kamu pergi?
Why do you keep running away? You're driving me crazy.
Mengapa Kau terus melarikan diri? Kau membuatku gila.
This is your neighborhood. What if Ju Kyung sees us?
Ini lingkunganmu. Bagaimana jika Ju Kyung melihat kita?
She won't walk this way.
Dia tidak akan berjalan seperti ini.
Really?
Betulkah?
- Do you like pork trotters? - What?
- Apakah Kamu suka kaki babi? - Apa?
Who said you could smile at just anyone?
Siapa bilang Kamu bisa tersenyum pada siapa saja?
- When did I do that? - Everyone wants you...
- Kapan Aku melakukan itu? - Semua orang menginginkanmu ...
because of your pretty smile.
karena senyummu yang cantik.
That's only in your eyes.
Itu hanya di matamu.
Those are some pretty eyebrows.
Itu adalah alis yang indah.
You're way prettier.
Kamu jauh lebih cantik.
Chin down.
Chin down.
Hee Kyung?
Hee Kyung?
My eyes!
Mataku!
Who were you kissing? Your boyfriend?
Siapa yang Kakak cium? Pacar Kau?
Just go home.
Pulang saja.
Hold on. Who is it?
Tunggu. Siapa ini?
- Let go of me. - Leave!
- Lepaskan Aku. - Tinggalkan!
Let go!
Pergi!
Wait. Is it someone I know?
Tunggu. Apakah seseorang yang ku kenal?
Of course not.
Tentu saja tidak.
What's with my sisters today?
Ada apa dengan Kakak-Kakakku hari ini?
I caught both of them with their boyfriends.
Aku menangkap mereka berdua dengan pacar mereka.
Just get going, will you?
Pergi saja, ya?
Where were you today?
Dimana Kau hari ini?
MIND YOUR HEAD.
PIKIR DENGAN KEPALAMU.
What...
Apa...
How many zeros is this?
Berapa angka nol ini?
Honey!
Sayang!
I found him!
Aku menemukannya!
- Found who? - Columbus Park.
- Menemukan siapa? - Columbus Park.
Our eyes locked as I was leaving the culture center.
Mataku terpejam saat Aku meninggalkan pusat kebudayaan.
- So to catch him... - You took a cab?
- Jadi untuk menangkapnya ... - Kau naik taksi?
Exactly! I took a cab and tailed him.
Yak Benar! Aku naik taksi dan membuntutinya.
You see it in movies, right?
Kau melihatnya di film, bukan?
"Stop right there, Columbus Park! Sir, step on it!"
"Berhenti di situ, Columbus Park! Tuan, injaklah!"
So, did you catch him?
Jadi, apakah Kau menangkapnya?
I lost him, of course. But honey,
Aku kehilangan dia, tentu saja. Tapi Sayang,
I was able to confirm that he's in Seoul.
Aku dapat memastikan bahwa dia ada di Seoul.
What good does that do...
Apa baiknya itu...
when you spent over that much money on the cab ride?
ketika Kau menghabiskan lebih banyak uang untuk naik taksi?
- Honey, hold on. - You...
- Akung, tunggu. - Kau...
- Wait a second. - Unbelievable.
- Tunggu sebentar. - Luar biasa.
But I was able to confirm that he's in Seoul.
Tapi Aku bisa memastikan bahwa dia ada di Seoul.
What about the money for the cab ride then?
Bagaimana dengan uang untuk naik taksi itu?
Be honest with me. Are you studying makeup?
Jujurlah padaku. Apakah Kau sedang belajar tata rias?
- How did you know? - As if that's important.
- Bagaimana Kakak tahu? - Seolah itu penting.
Is this to avoid other academic subjects?
Apakah ini untuk menghindari mata pelajaran akademis lainnya?
Of course not. I'm serious about this.
Tentu saja tidak. Aku serius tentang ini.
It's what I want to do.
Itu yang ingin Aku lakukan.
I haven't been able to take any proper classes yet.
Aku belum bisa mengambil kelas yang layak.
Is that why you're working part-time?
Itukah alasanmu bekerja paruh waktu?
How did you know that?
Bagaimana Kakak tahu itu?
Why else would you be getting home so late?
Kenapa lagi Kau pulang larut malam?
No way.
Tidak mungkin.
That's perceptive of you.
Itu perseptifmu.
Don't tell Mom yet though.
Tapi jangan beritahu Ibu dulu.
I'm going to seek her approval...
Aku akan meminta persetujuannya ...
once my grades have gone up. I'll get going then.
setelah nilaiku naik. Aku akan pergi.
Ju Kyung, I could pay for the makeup classes.
Ju Kyung, aku bisa membiayai kelas tata rias.
No, I'd like to try this on my own first.
Tidak, Aku ingin mencoba ini sendiri dulu.
Look at you all grown up.
Lihatlah kalian sudah dewasa.
- I'll get going then. - Sure.
- Aku pergi dulu. - Tentu.
Ju Kyung, let me know if you need any help.
Ju Kyung, beri tahu aku jika Kau butuh bantuan.
Sure thing, sis. I love you!
Tentu, kak. Aku cinta Kakak!
Wait. Joon Woo's girlfriend...
Tunggu. Kekasih Joon Woo ...
is Ju Kyung's sister?
Kakak Ju Kyung?
Hello, Mr. Han.
Halo, Tuan Han.
Ju Kyung, here you go.
Ju Kyung, ini dia.
I love strawberries, you know. Thank you.
Aku suka stroberi, Bapak tahu. Terima kasih.
- Have a good day today. - Thank you for this.
- Semoga harimu menyenangkan hari ini. - Terima kasih untuk ini.
Good morning.
Selamat pagi.
You're being too obvious.
Kau terlalu jelas.
About what?
Tentang apa?
You're obviously being nice to her...
Kau jelas bersikap baik padanya ...
because she's your girlfriend's sister.
karena dia saudara perempuan pacarmu.
What?
Apa?
I don't quite follow...
Aku kurang mengikuti ...
I don't know.
Aku tidak tahu.
I'm not one to show these things.
Aku bukan orang yang menunjukkan hal-hal ini.
When both...
Ketika keduanya ...
sheet A and sheet B are on the coordinate plane,
lembar A dan lembar B berada pada bidang koordinat,
the curve of the upper boundary line...
kurva dari garis batas atas ...
will be shown as Y equals F of X.
akan ditampilkan sebagai Y sama dengan F dari X.
- The lower curve... - I hope he's all right.
- Kurva bawah ... - Kuharap dia baik-baik saja.
What could he be up to?
Apa yang bisa dia lakukan?
The area between these two curves...
Area di antara dua kurva ini ...
will be the same.
akan tetap sama.
Here.
Sini.
I want some meat.
Aku ingin daging.
Yours look delicious.
Kau terlihat enak.
Can you not spill, Mr. Trickle?
Bisakah Kau tidak menumpahkannya, Tuan Trickle?
Okay, stop.
Oke, hentikan.
Move back a little. Okay.
Mundur sedikit. Baik.
- Take a right. - Unbelievable.
- Ambil kanan. - Luar biasa.
You carry this around?
Kau membawa ini kemana-mana?
- For my online followers,
- Untuk pengikut online-ku,
every selfie should be taken in the best way.
setiap selfie harus diambil dengan cara terbaik.
You look great. Check out her skin.
Kau terlihat hebat. Lihat kulitnya.
- It sure is different. - It actually works.
- Ini pasti berbeda. - Ini benar-benar berhasil.
- That's your best one to date. - You look great.
- Itu yang terbaik sampai saat ini. - Kau terlihat hebat.
I'm entering this into the Newstagram Queen Contest.
Aku memasukkan ini ke Kontes Ratu Newstagram.
- You should enter too. - No, I'm good.
- Kau harus masuk juga. - Tidak, aku baik-baik saja.
She's right. You should take one too.
Dia benar. Kau harus mengambilnya juga.
- All you need is right here. - Right.
- Yang Kau butuhkan ada di sini. - Baik.
I'll pour my heart and soul into your photo.
Aku akan mencurahkan hati dan jiwaku ke dalam fotomuu.
Here we go. Ju Kyung, 1, 2, 3.
Kita mulai. Ju Kyung, 1, 2, 3.
Hold up the light reflector.
Angkat reflektor cahaya.
Stay still.
Diam.
You look amazing.
Kau terlihat luar biasa.
How is this not an angel?
Bagaimana ini bukan malaikat?
What is this? Why are you taking her photos?
Apa ini? Mengapa Kau mengambil fotonya?
Oh, nothing. My hand just slipped.
Oh, tidak. Tanganku tergelincir.
- Carry on. - Got it.
- Lanjut. - Oke.
Over here. And snap.
Disini. Dan jepret.
Gosh, you look pretty.
Astaga, Kau terlihat cantik.
Why don't you look into the air?
Mengapa Kau tidak melihat ke udara?
Please press down.
Silakan tekan.
I'll soon get you a new one.
Aku akan segera membuatkanmu yang baru.
Soo Ho.
Soo Ho.
I told you not to come.
Sudah kubilang jangan datang.
We should talk, okay?
Kita harus bicara, oke?
It's like I finally got my life back.
Sepertinya aku akhirnya mendapatkan hidupku kembali.
Hey.
Hei.
You're back here again?
Kau kembali ke sini lagi?
You just can't stay away, can you?
Kau tidak bisa menjauh, bukan?
What choice do I have when I can't call him?
Pilihan apa yang Aku miliki ketika Aku tidak dapat meneleponnya?
Talk about devotion.
Bicara tentang pengabdian.
One of your casts is gone.
Salah satu gipsmu hilang.
I got another X-ray and the doctor said it'd be all right.
Aku mendapat X-ray lagi dan dokter berkata semuanya akan baik-baik saja.
I'm glad. Soo Ho should get better soon too.
Aku senang. Soo Ho juga akan segera sembuh.
Hey. Did you know that...
Hei. Apakah Kau tahu bahwa...
- he has an older female cousin? - What?
- dia memiliki sepupu perempuan yang lebih tua? - Apa?
Yes. Yes, of course.
Iya. Ya tentu saja.
Why did you do it? Se Yeon was my friend.
Kenapa Kau melakukannya? Se Yeon adalah temanku.
Why on earth did you do it?
Kenapa Kau melakukannya?
I didn't know about Se Yeon's incident.
Aku tidak tahu tentang insiden Se Yeon.
I let Director Oh take care of it,
Aku biarkan Direktur Oh yang mengurusnya,
but I had no idea what he'd do.
tapi Aku tidak tahu apa yang akan dia lakukan.
I would've stopped him had I known.
Aku akan menghentikannya jika aku tahu.
Like you just said, Se Yeon was your friend,
Seperti yang baru saja Kau katakan, Se Yeon adalah teman Kau,
so why would I have done it?
jadi mengapa Aku melakukannya?
So you're blaming it all on Director Oh.
Jadi Kau menyalahkan semuanya pada Direktur Oh.
He did it to cover up your romance with the actress.
Dia melakukannya untuk menutupi romantisme Kau dengan aktris itu.
Saying that you didn't know makes it all right?
Mengatakan bahwa Kau tidak tahu membuat semuanya baik-baik saja?
Do you honestly think you're not responsible?
Apakah Kau benar-benar berpikir Kau tidak bertanggung jawab?
I...
Aku...
wasn't able to answer Se Yeon's last call.
tidak dapat menjawab panggilan terakhir Se Yeon.
Thinking that it led to his suicide...
Berpikir bahwa itu menyebabkan bunuh diri ...
has been haunting me all this time.
telah menghantui Aku selama ini.
But...
Tapi...
you were the reason why this happened.
Kau adalah alasan mengapa ini terjadi.
Why be afraid of some rumor with an actress?
Mengapa takut dengan rumor dengan aktris?
As if it's any big deal.
Seolah-olah itu masalah besar.
I...
Aku...
didn't want you to be disappointed in me.
tidak ingin Kau kecewa padaku.
You were already so distant, and I was afraid that the news...
Kau sudah sangat jauh, dan aku takut berita itu ...
will only drive you away.
hanya akan membuatmu pergi.
It's why I wanted to cover it up.
Itu sebabnya Aku ingin menutupinya.
How can I be disappointed in a man I have no expectations for?
Bagaimana Aku bisa kecewa pada pria yang tidak Aku harapkan?
I already witnessed it...
Aku sudah menyaksikannya ...
a long time ago.
dahulu kala.
What you were doing on the night Mom died.
Apa yang Kau lakukan pada malam ibu meninggal.
What?
Apa?
You saw that?
Kau melihat itu?
- Soo Ho, back then... - Leave.
- Soo Ho, saat itu ... - Pergi.
Soo Ho. Soo Ho!
Soo Ho. Soo Ho!
Get out!
Keluar!
Soo Ho. Soo Ho...
Soo Ho. Soo Ho ...
- Soo Ho!
- Soo Ho!
- Soo Ho, hold it together.
- Soo Ho, pegang erat-erat.
Soo Ho, what's wrong?
Soo Ho, ada apa?
- Soo Ho! - Mr. Lee?
- Soo Ho! - Tuan Lee?
- Soo Ho, what's wrong? - Mr. Lee, are you all right?
- Soo Ho, ada apa? - Tuan Lee, Kau baik-baik saja?
Soo Ho, stay with me!
Soo Ho, tetaplah bersamaku!
He seems to have had a panic attack.
Dia sepertinya mengalami serangan panik.
The ECG and other tests showed no abnormalities.
EKG dan tes lainnya tidak menunjukkan kelainan.
It was probably a psychogenic non-epileptic seizure.
Itu mungkin kejang non-epilepsi psikogenik .
If this happened quite often, he should receive counseling...
Jika ini cukup sering terjadi, dia harus menerima konseling ...
from a psychiatrist.
dari psikiater.
I always knew he could be frustrating,
Aku selalu tahu dia bisa membuat frustrasi,
but I didn't know he was suffering psychologically.
tetapi Aku tidak tahu dia menderita secara psikologis.
I don't think he'll ever tell you this,
Aku tidak berpikir dia akan pernah memberi tahumu ini,
but Leo is actually Soo Ho.
tapi Leo sebenarnya Soo Ho.
What?
Apa?
You can tell just by going over to his house.
Kau bisa tahu hanya dengan pergi ke rumahnya.
Are you really his father?
Apakah Kau benar-benar ayahnya?
I bet you have no idea how happy he was...
Aku yakin Kau tidak tahu betapa bahagianya dia ...
every time he made songs with Se Yeon.
setiap kali dia membuat lagu dengan Se Yeon.
GET WELL SOON.
SEMOGA CEPAT SEMBUH.
You see, I like Soo Ho.
Soalnya, aku suka Soo Ho.
It hurts.
Itu menyakitkan.
Leo is actually Soo Ho.
Leo sebenarnya Soo Ho.
I bet you have no idea how happy he was...
Aku yakin Kau tidak tahu betapa bahagianya dia ...
every time he made songs with Se Yeon.
setiap kali dia membuat lagu dengan Se Yeon.
What you were doing on the night Mom died.
Apa yang Kau lakukan pada malam ibu meninggal.
I wasn't able to answer Se Yeon's last call.
Aku tidak bisa menjawab panggilan terakhir Se Yeon.
Thinking that it led to his suicide...
Berpikir bahwa itu menyebabkan bunuh diri ...
has been haunting me all this time.
telah menghantuiku selama ini.
How long will you take it out on me?
Berapa lama Kau akan membawanya kepadaku?
Until you meet Se Yeon...
Sampai Kau bertemu Se Yeon ...
in the afterlife.
di akhirat.
Don't forget...
Jangan lupa ...
that you killed Se Yeon...
bahwa Kau membunuh Se Yeon ...
and that you have no right to be happy.
dan bahwa Kau tidak punya hak untuk bahagia.
He's sleeping like a log.
Dia tidur seperti batang kayu.
Is he even breathing?
Apakah dia masih bernapas?
Why are you pretending to sleep? I already saw you.
Mengapa Kau berpura-pura tidur? Aku sudah melihatmu
- What do you want? - I want to get some air.
- Apa yang Kau inginkan? - Aku ingin mencari udara segar.
But I don't have a wheelchair.
Tapi Aku tidak punya kursi roda.
Just sleep. It's too late for that.
Tidurlah. Sudah terlambat untuk itu.
My gosh.
Astaga.
Will you hold on properly?
Apakah Kau akan bertahan dengan benar?
You have a tiny face, but you're so heavy.
Kau memiliki wajah yang kecil, tapi Kau sangat berat.
Will you be quiet?
Maukah Kau diam
Soo Ho, you just wait until you're able to walk again.
Soo Ho, Kau tunggu saja sampai Kau bisa berjalan lagi.
My gosh.
Astaga.
- Use your strength, Mr. Trickle. - I am.
- Gunakan kekuatanmu, Tn. Trickle. - Aku.
What are you doing?
Apa yang sedang Kau lakukan?
I didn't have a wheelchair.
Aku tidak punya kursi roda.
You could've called and asked for one.
Kau bisa menelepon dan meminta satu.
Wait here for a moment.
Tunggu sebentar disini.
Why didn't you call a nurse?
Mengapa Kau tidak menelepon perawat?
Why didn't you just bring one? You can walk just fine.
Mengapa Kau tidak membawa satu saja? Kau bisa berjalan dengan baik.
- I didn't think of that. - Neither did I.
- Aku tidak memikirkan itu. - Aku juga tidak.
You get the top grades in our year.
Kau mendapatkan nilai tertinggi di tahun kami.
- Why didn't you use your brain? - How are your grades?
- Mengapa Kau tidak menggunakan otak Kau? - Bagaimana nilai Kau?
Why...
Mengapa...
didn't you tell me...
bukankah kau memberitahuku ...
that you never got to meet Se Yeon?
bahwa Kau tidak pernah bertemu Se Yeon?
Up until now,
Sampai saat ini,
I thought Se Yeon died because you didn't believe him.
Aku pikir Se Yeon meninggal karena Kau tidak percaya padanya.
That's why I kept...
Itu sebabnya Aku menyimpan ...
You should've told me.
Kau seharusnya memberitahuku.
Even if I told you,
Bahkan jika aku memberitahumu,
it wouldn't have brought him back to life.
itu tidak akan menghidupkannya kembali.
I felt guilty for his death.
Aku merasa bersalah atas kematiannya.
If I answered his call,
Jika Aku menjawab panggilannya,
he might not have died.
dia mungkin tidak mati.
Is that...
Apakah itu...
what you've been thinking all these years?
apa yang Kau pikirkan selama ini?
You frustrating punk.
Dasar brengsek.
Ju Young, come out and eat some fruit.
Ju Young, keluar dan makan buah.
Where did Ju Kyung go? It's the weekend.
Kemana Ju Kyung pergi? Ini akhir pekan.
Didn't she leave early in the morning?
Bukankah dia pergi pagi-pagi sekali?
- Work. - What?
- Kerja. - Apa?
I said it's none of my business.
Aku mengatakan itu bukan urusanku.
You should show some interest in your sister.
Kau harus menunjukkan minat pada saudara perempuanmu.
Lee Joo Hun, the CEO of Move Entertainment,
Lee Joo Hun, CEO Move Entertainment,
announced that Black Soul's title song was plagiarized...
mengumumkan bahwa judul lagu Black Soul telah dijiplak ...
and declared to resign from his agency and retire.
dan menyatakan mengundurkan diri dari agensinya dan pensiun.
- He's going to retire? - Lee Joo Hun announced...
- Dia akan pensiun? - Lee Joo Hun mengumumkan ...
- Hello? - that the song was actually...
- Halo? - bahwa lagu itu sebenarnya ...
- Did you see the news? - written by Jeong Se Yeon...
- Kau lihat beritanya? - ditulis oleh Jeong Se Yeon ...
Lee Joo Hun is apparently going to retire.
Lee Joo Hun tampaknya akan pensiun.
Joo Hun!
Joo Hun!
Why? Why? My goodness!
Mengapa? Mengapa? Ya ampun!
No!
Tidak!
Joo Hun!
Joo Hun!
Let's define the two dots between the graph as A and B.
Mari tentukan dua titik antara grafik sebagai A dan B.
The function value of A becomes F of A.
Nilai fungsi A menjadi F dari A.
And the function value of B becomes F of B.
Dan nilai fungsi B menjadi F dari B.
Now here's the limit.
Sekarang inilah batasnya.
The moment you calculate...
Saat Kau menghitung ...
Soo Jin, this is big news. Did you read the article?
Soo Jin, ini berita besar. Apakah Kau sudah membaca artikelnya?
If you connect B with A,
Jika Kau menghubungkan B dengan A,
the line declines like this and eventually...
garis menurun seperti ini dan akhirnya ...
Soo Jin.
Soo Jin.
LEE JOO HUN CONFESSES THE TRUTH BEHIND JEONG SE YEON'S DEATH
LEE JOO HUN MENGAKUI KEBENARAN DI BALIK KEMATIAN JEONG SE YEON
Soo Ho.
Soo Ho.
It's you again.
Kau lagi.
Yes.
Iya.
It's me again.
Ini aku lagi.
I wanted to see you,
Aku ingin melihatmu
and here you are.
dan ini dia.
I came to give you a hug.
Aku datang untuk memelukmu. 1066a
TRUE BEAUTY
TRUE BEAUTY
I poured out everything that had built up,
Aku mencurahkan semua yang telah dibangun,
but it's still heavy.
tapi masih berat.
Tell them if you can't sleep at night.
Beri tahu mereka jika Kau tidak bisa tidur di malam hari.
All your sad thoughts, worries, and everything.
Semua pikiran sedih, kekhawatiran, dan segalanya.
It's Ju Kyung. She's my girlfriend.
Ini Ju Kyung. Dia pacarku.
How does it feel to turn the world of social media upside down?
Bagaimana rasanya membalikkan dunia media sosial?
Ju Kyung!
Ju Kyung!
She transferred from Yongpa.
Dia dipindahkan dari Yongpa.
There was a girl named Lim Ju Kyung in my old school too.
Ada seorang gadis bernama Lim Ju Kyung di sekolah lamaku juga.
Are you really the same Soo Jin that I know?
Apa Kau benar-benar Soo Jin yang aku kenal?